Repository: ice-blockchain/ion-framework
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: zh

# all_networks_item
source: All networks
zh: 所有网络

# app_language_description
source: You'll be shown the app in the selected language
zh: 应用将以所选语言显示

# app_language_title
source: App language
zh: 应用语言

# article_menu_report_article
source: Report article
zh: 举报文章

# article_page_from_author
source: from {name}
zh: 来自 {name}

# article_page_in_topic
source: in {name}
zh: 在 {name}

# article_page_title
source: Article
zh: 文章

# article_preview_title
source: Article preview
zh: 文章预览

# auth_link_new_device_description
source: To continue using the app, please link this device to your account
zh: 要继续使用应用，请将此设备链接到您的账户

# auth_link_new_device_link_button
source: Link device
zh: 链接设备

# auth_link_new_device_title
source: New device login
zh: 新设备登录

# auth_privacy
source: By continuing, you are agreeing to our [[:link]]terms_of_service[[/:link]] & [[:link]]privacy_policy[[/:link]]
zh: 继续即表示您同意我们的 [[:link]]terms_of_service[[/:link]] 和 [[:link]]privacy_policy[[/:link]]

# auth_privacy_policy
source: Privacy Policy
zh: 隐私政策

# auth_secured_by
source: Secured by
zh: 由以下机构保护

# auth_terms_of_service
source: Terms of Service
zh: 服务条款

# authenticator_delete_description
source: To delete the authenticator, you must confirm by selecting the options first
zh: 要删除身份验证器，您必须先选择选项进行确认

# authenticator_delete_title
source: Deleting an authenticator
zh: 删除身份验证器

# authenticator_has_deleted
source: The authenticator was successfully deleted
zh: 身份验证器已成功删除

# authenticator_is_linked_to_account
source: Your account is linked to the authentication application
zh: 您的账户已链接到身份验证应用程序

# authenticator_protected_description
source: Your authenticator was successfully configured and you are now protected
zh: 您的身份验证器已成功配置，现在您已受到保护

# authenticator_setup_description
source: In order to link the key, you need one of the following Authenticator applications
zh: 为了链接密钥，您需要以下身份验证器应用程序之一

# authenticator_setup_key
source: Setup key
zh: 设置密钥

# authenticator_setup_title
source: Authenticator setup
zh: 身份验证器设置

# backup_cloud_disabled_description
source: Go to settings and log in with your {option} account
zh: 前往设置并使用您的 {option} 账户登录

# backup_cloud_disabled_title
source: {option} is disabled
zh: {option} 已禁用

# backup_cloud_page_description
source: To back up your identity key in {option}, you'll need to create a password. This password protects your key and ensures only you can access it.
zh: 要在 {option} 中备份您的身份密钥，您需要创建一个密码。此密码保护您的密钥并确保只有您可以访问它。

# backup_cloud_page_password_warning
source: Please keep your password safe. You will not be able to recover your account if you forget it.
zh: 请妥善保管您的密码。如果您忘记密码，将无法恢复账户。

# backup_cloud_success_description
source: Your backup was successfully created and saved to {option}
zh: 您的备份已成功创建并保存到 {option}

# backup_cloud_success_title
source: Successfully created
zh: 成功创建

# backup_description
source: Backups enable you to restore your data and wallet if something goes wrong
zh: 备份使您能够在出现问题时恢复数据和钱包

# backup_option_cloud_description
source: Safe and simple way to protect your account
zh: 保护账户的安全简单方法

# backup_option_with
source: Backup with {option}
zh: 使用 {option} 备份

# backup_option_with_recovery_keys_description
source: Write down and store your keys on paper for secure account recovery
zh: 在纸上写下并存储您的密钥，以便安全恢复账户

# backup_option_with_recovery_keys_title
source: Recovery keys
zh: 恢复密钥

# backup_title
source: Select backup
zh: 选择备份

# biometrics_suggestion_desc
source: Do you want to use your device biometric data for a faster authentication?
zh: 您想使用设备的生物识别数据进行更快的身份验证吗？

# biometrics_suggestion_title
source: Add biometric authentication
zh: 添加生物识别身份验证

# bookmarks_collection_name
source: Collection name
zh: 收藏夹名称

# bookmarks_create_collection
source: Create collection
zh: 创建收藏夹

# bookmarks_delete_collection_desc
source: Are you sure you want to delete your collection?
zh: 您确定要删除您的收藏夹吗？

# bookmarks_delete_collection_title
source: Delete collection?
zh: 删除收藏夹？

# bookmarks_edit_collection_desc
source: Edit bookmark collection name
zh: 编辑书签收藏夹名称

# bookmarks_edit_collection_title
source: Edit collection
zh: 编辑收藏夹

# bookmarks_edit_title
source: Edit bookmarks
zh: 编辑书签

# bookmarks_empty_state
source: You don't have any bookmarks
zh: 您还没有任何书签

# bookmarks_new_collection_desc
source: Add a name for new bookmarks collection
zh: 为新书签收藏夹添加名称

# bookmarks_new_collection_title
source: Create new collection
zh: 创建新收藏夹

# bookmarks_title
source: Bookmarks
zh: 书签

# button_add
source: Add
zh: 添加

# button_add_answer
source: Add answer
zh: 添加答案

# button_allow
source: Allow
zh: 允许

# button_apply
source: Apply
zh: 应用

# button_back
source: Back
zh: 返回

# button_back_to_security
source: Back to Security
zh: 返回安全设置

# button_block
source: Block
zh: 屏蔽

# button_bookmark
source: Bookmark
zh: 书签

# button_cancel
source: Cancel
zh: 取消

# button_close
source: Close
zh: 关闭

# button_confirm
source: Confirm
zh: 确认

# button_continue
source: Continue
zh: 继续

# button_copy
source: Copy
zh: 复制

# button_delete
source: Delete
zh: 删除

# button_delete_all
source: Delete all
zh: 全部删除

# button_edit
source: Edit
zh: 编辑

# button_follow
source: Follow
zh: 关注

# button_follow_back
source: Follow back
zh: 回关

# button_following
source: Following
zh: 已关注

# button_for_everyone
source: For everyone
zh: 所有人

# button_for_me
source: For me
zh: 仅我

# button_forward
source: Forward
zh: 转发

# button_go_to_settings
source: Go to Settings
zh: 前往设置

# button_learn_more
source: Learn More
zh: 了解更多

# button_lets_start
source: Let's start
zh: 开始

# button_link
source: Link
zh: 链接

# button_log_in
source: Log in
zh: 登录

# button_log_out
source: Log out
zh: 登出

# button_login
source: Login
zh: 登录

# button_manage
source: Manage
zh: 管理

# button_mute
source: Mute
zh: 静音

# button_next
source: Next
zh: 下一步

# button_publish
source: Publish
zh: 发布

# button_register
source: Register
zh: 注册

# button_reply
source: Reply
zh: 回复

# button_report
source: Report
zh: 举报

# button_report_content
source: Report content
zh: 举报内容

# button_report_user
source: Report user
zh: 举报用户

# button_request
source: Request
zh: 请求

# button_reset
source: Reset
zh: 重置

# button_restore
source: Restore
zh: 恢复

# button_retry
source: Retry
zh: 重试

# button_save
source: Save
zh: 保存

# button_save_changes
source: Save Changes
zh: 保存更改

# button_schedule
source: Schedule
zh: 定时发布

# button_send
source: Send
zh: 发送

# button_share
source: Share
zh: 分享

# button_share_story
source: Share story
zh: 分享故事

# button_skip
source: Skip
zh: 跳过

# button_try_again
source: Try again
zh: 重试

# button_turn_off
source: Turn off
zh: 关闭

# button_unblock
source: Unblock
zh: 取消屏蔽

# button_unfollow
source: Unfollow
zh: 取消关注

# button_unmute
source: Unmute
zh: 取消静音

# button_unmute_posts
source: Unmute posts
zh: 取消帖子静音

source: Camera
zh: 相机

# camera_no_access_description
source: To grant access, go to settings and enable the appropriate settings
zh: 要授予访问权限，请前往设置并启用相应的设置

# camera_no_access_title
source: There is no access to your camera
zh: 无法访问您的相机

# camera_permission_headline
source: Camera permission
zh: 相机权限

# camera_require_access_description
source: To capture and share moments, please grant access to your camera.
zh: 要捕捉和分享瞬间，请授予相机访问权限。

# camera_require_access_title
source: Allow camera access for {appName}
zh: 允许 {appName} 访问相机

# cancel_creation_article_title
source: Cancel article?
zh: 取消文章？

# cancel_creation_description
source: Are you sure you want to cancel your progress?
zh: 您确定要取消您的进度吗？

# cancel_creation_post_title
source: Cancel post?
zh: 取消帖子？

# channel_create_action
source: Create channel
zh: 创建频道

# channel_create_add_photo
source: Add channel photo
zh: 添加频道照片

# channel_create_admin_type_admin
source: Admin
zh: 管理员

# channel_create_admin_type_moderator
source: Moderator
zh: 版主

# channel_create_admin_type_owner
source: Owner
zh: 所有者

# channel_create_admin_type_remove
source: Remove role
zh: 移除角色

# channel_create_admin_type_remove_desc
source: Are you sure you want to remove the role?
zh: 您确定要移除该角色吗？

# channel_create_admin_type_remove_title
source: Remove role?
zh: 移除角色？

# channel_create_admin_type_title
source: Choose admin type
zh: 选择管理员类型

# channel_create_admins
source: Channel admins
zh: 频道管理员

# channel_create_admins_action
source: Add Administrator
zh: 添加管理员

# channel_create_admins_title
source: Admin management
zh: 管理员管理

# channel_create_title
source: Create a new channel
zh: 创建新频道

# channel_create_type
source: Channel type
zh: 频道类型

# channel_create_type_private_desc
source: Private channels can't be found in search and aren't end-to-end encrypted.
zh: 私有频道无法在搜索中找到，且未进行端到端加密。

# channel_create_type_public_desc
source: Public channels are searchable and open to all users.
zh: 公开频道可搜索，对所有用户开放。

# channel_create_type_select_title
source: Choose channel type
zh: 选择频道类型

# channel_created_message
source: The channel has been created
zh: 频道已创建

# channel_edit
source: Edit channel
zh: 编辑频道

# channel_join
source: Join channel
zh: 加入频道

# chat_add_poll_title
source: New poll
zh: 新建投票

# chat_delete_modal_description
source: Are you sure you want to delete all selected chats?
zh: 您确定要删除所有选中的聊天吗？

# chat_delete_modal_description_single
source: Are you sure you want to delete this chat?
zh: 您确定要删除此聊天吗？

# chat_delete_modal_title
source: Delete chats?
zh: 删除聊天？

# chat_delete_modal_title_single
source: Delete chat?
zh: 删除聊天？

# chat_empty_description
source: You have no conversations yet
zh: 您还没有任何对话

# chat_groups_explore
source: Explore
zh: 探索

# chat_groups_joined
source: Joined
zh: 已加入

# chat_groups_subscribed
source: Subscribed
zh: 已订阅

# chat_learn_more_modal_description
source: Your chats are private and encrypted by default. We prioritize your privacy, and your conversations are protected with end-to-end encryption.
zh: 您的聊天默认是私密且加密的。我们优先考虑您的隐私，您的对话受到端到端加密保护。

# chat_learn_more_modal_title
source: Privacy First, Always
zh: 隐私优先，始终如此

# chat_message_delete_modal_description_single
source: Are you sure you want to delete this message?
zh: 您确定要删除此消息吗？

# chat_message_delete_modal_title_single
source: Delete message?
zh: 删除消息？

# chat_messages_title
source: Messages
zh: 消息

# chat_modal_channel_description
source: Share updates with a wide audience
zh: 与广大受众分享更新

# chat_modal_group_description
source: Chat with multiple people together
zh: 与多人一起聊天

# chat_modal_private_description
source: Start a private, one-on-one chat
zh: 开始私密的一对一聊天

# chat_modal_title
source: Start conversation
zh: 开始对话

# chat_money_message_cancelled
source: Cancelled
zh: 已取消

# chat_money_my_request_preview_title
source: You requested {amount}
zh: 您请求了 {amount}

# chat_money_my_request_title
source: You requested
zh: 您请求了

# chat_money_received_button
source: View transaction
zh: 查看交易

# chat_money_received_preview_title
source: Sent you {amount}
zh: 向您发送了 {amount}

# chat_money_received_title
source: You received
zh: 您收到了

# chat_money_request_preview_title
source: Requested {amount}
zh: 请求了 {amount}

# chat_money_request_title
source: Requested
zh: 已请求

# chat_money_sent_preview_title
source: You sent {amount}
zh: 您发送了 {amount}

# chat_money_sent_title
source: You sent
zh: 您发送了

# chat_new_message_button
source: New message
zh: 新消息

# chat_privacy_cant_send_message
source: You can’t message this user due to their privacy settings.
zh: 由于该用户的隐私设置，您无法向其发送消息。

# chat_profile_share_modal_title
source: Share profile
zh: 分享个人资料

# chat_profile_view_button
source: View profile
zh: 查看个人资料

# chat_read
source: Read
zh: 已读

# chat_read_all
source: Read All
zh: 全部标记为已读

# chat_recents_money_request_message
source: Money requested
zh: 已请求资金

# chat_search_empty
source: Search here for users, chats, groups, and channels...
zh: 在此搜索用户、聊天、群组和频道...

# chat_search_no_community_empty
source: Search here for users, chats...
zh: 在此搜索用户、聊天...

# chat_title
source: Chats
zh: 聊天

# code_block_type_plain_text
source: Plain text
zh: 纯文本

# coming_soon_label
source: Coming soon...
zh: 即将推出...

# common_account
source: Account
zh: 账户

# common_add_audio
source: Add audio
zh: 添加音频

# common_add_to_archive
source: Add to archive
zh: 添加到归档

# common_add_video
source: Add video
zh: 添加视频

# common_all_video
source: All video
zh: 所有视频

# common_archive
source: Archive
zh: 归档

# common_archive_all
source: Archive all
zh: 全部归档

# common_article
source: article
zh: 文章

# common_camera
source: Camera
zh: 相机

# common_chat
source: Chat
zh: 聊天

# common_comment
source: comment
zh: 评论

# common_comments
source: Comments
zh: 评论

# common_confirm_password
source: Confirm password
zh: 确认密码

# common_congratulations
source: Congratulations
zh: 恭喜

# common_copied
source: Copied
zh: 已复制

# common_crop_image
source: Crop Image
zh: 裁剪图片

# common_deleted_account
source: Deleted Account
zh: 已删除账户

# common_desc
source: Description
zh: 描述

# common_document
source: Document
zh: 文档

# common_email_address
source: Email address
zh: 电子邮件地址

# common_error
source: Error
zh: 错误

# common_forwarded
source: Forwarded
zh: 已转发

# common_forwarded_from
source: Forwarded from
zh: 转发自

# common_identity_key_name
source: Identity key name
zh: 身份密钥名称

# common_information
source: Information
zh: 信息

# common_invitation_link
source: Invitation link
zh: 邀请链接

# common_language
source: Language
zh: 语言

# common_links
source: Links
zh: 链接

# common_media
source: Media
zh: 媒体

# common_message_edited
source: Edited
zh: 已编辑

# common_no_access_permission
source: To grant access, go to settings and enable the appropriate settings
zh: 要授予访问权限，请前往设置并启用相应的设置

# common_no_camera_permission
source: No camera access
zh: 无法访问相机

# common_no_camera_permission_hint
source: Enable camera in your device settings.
zh: 请在设备设置中启用相机。

# common_no_internet_connection
source: No internet connection
zh: 无网络连接

# common_password
source: Password
zh: 密码

# common_paste
source: Paste
zh: 粘贴

# common_photo
source: Photo
zh: 照片

# common_photos
source: Photos
zh: 照片

# common_poll
source: Poll
zh: 投票

# common_post
source: post
zh: 帖子

# common_private
source: Private
zh: 私密

# common_profile
source: Profile
zh: 个人资料

# common_public
source: Public
zh: 公开

# common_recent
source: Recent
zh: 最近

# common_seconds
source: {seconds}s
zh: {seconds}秒

# common_select_coin
source: Select coin
zh: 选择币种

# common_select_coin_button_unselected
source: Select coin
zh: 选择币种

# common_select_language
source: Select a language
zh: 选择语言

# common_select_languages
source: Select languages
zh: 选择语言

# common_select_network_button_unselected
source: Select network
zh: 选择网络

# common_select_option
source: Select option
zh: 选择选项

# common_selected
source: Selected
zh: 已选择

# common_share_link
source: Share link
zh: 分享链接

# common_show_less
source: Show less
zh: 显示更少

# common_show_more
source: Show more
zh: 显示更多

# common_story
source: story
zh: 故事

# common_successfully
source: Successfully
zh: 成功

# common_title
source: Title
zh: 标题

# common_unarchive
source: Unarchive all
zh: 全部取消归档

# common_unarchive_single
source: Unarchive
zh: 取消归档

# common_video
source: Video
zh: 视频

# common_voice_message
source: Voice message
zh: 语音消息

# common_you
source: You
zh: 您

# confirm_delete_description
source: All your social data will be lost forever. Are you sure you want to delete your account?
zh: 您的所有社交数据将永久丢失。您确定要删除您的账户吗？

# confirm_delete_title
source: Delete your account?
zh: 删除您的账户？

# confirm_logout_description
source: Are you sure you want to log out from the app?
zh: 您确定要从应用登出吗？

# confirm_logout_title
source: Log out {username}?
zh: 登出 {username}？

# confirm_the_code_title
source: Confirm the code
zh: 确认代码

# contact_wallet_is_private
source: wallet is private.
zh: 钱包是私密的。

# contact_wallet_is_private_description
source: You can't send or request funds
zh: 您无法发送或请求资金

# contact_wallet_is_private_title
source: Private wallet
zh: 私密钱包

# contact_wallet_not_found_description
source: doesn't have a wallet in the {network} network
zh: 在 {network} 网络上没有钱包

# contact_wallet_not_found_title
source: Wallet not found
zh: 未找到钱包

# content_language_description
source: You'll be shown content in the selected language
zh: 将以所选语言显示内容

# content_language_title
source: Content languages
zh: 内容语言

# core_all
source: All
zh: 全部

# core_coins
source: Coins
zh: 币种

# core_dapps
source: dApps
zh: dApp

# core_done
source: Done
zh: 完成

# core_empty_search
source: No results found
zh: 未找到结果

# core_empty_transactions_history
source: You don't have any transactions yet
zh: 您还没有任何交易

# core_networks
source: Networks
zh: 网络

# core_nfts
source: NFTs
zh: NFT

# core_view_all
source: view all
zh: 查看全部

# create_article_add_cover
source: Add cover image
zh: 添加封面图片

# create_article_nav_title
source: New article
zh: 新文章

# create_article_nav_title_edit
source: Edit article
zh: 编辑文章

# create_article_story_placeholder
source: Write your story...
zh: 写下您的故事...

# create_article_title_placeholder
source: Title
zh: 标题

# create_post_add_topic
source: Add topic
zh: 添加话题

# create_post_add_topic_tooltip_description
source: Adding a topic helps to improve visibility and engagement, making the platform more useful and attractive to users
zh: 添加话题有助于提高可见度和参与度，使平台对用户更有用、更有吸引力

# create_post_add_topic_tooltip_title
source: Topic
zh: 话题

# create_post_modal_placeholder
source: What's happening?
zh: 发生了什么？

# create_post_modal_title
source: New post
zh: 新帖子

# create_video_input_placeholder
source: Add a description (optional)
zh: 添加描述（可选）

# create_video_new_video
source: New video
zh: 新视频

source: Creator token is live
zh: 创作者代币已上线

# dapp_details_launch_dapp_button_title
source: Launch dApp
zh: 启动 dApp

# dapp_details_tips
source: Tips
zh: 提示

# dapp_details_tips_games
source: Games
zh: 游戏

# dapp_details_tips_global_rank
source: Global Rank
zh: 全球排名

# dapp_details_tips_vote
source: Vote
zh: 投票

# dapp_details_tips_voted
source: Voted
zh: 已投票

# dapps_category_games
source: Games
zh: 游戏

# dapps_category_marketplaces
source: Marketplaces
zh: 市场

# dapps_category_other
source: Other
zh: 其他

# dapps_category_social
source: Social
zh: 社交

# dapps_category_utilities
source: Utilities
zh: 实用工具

# dapps_favourites_added
source: {count} added dApps
zh: 已添加 {count} 个 dApp

# dapps_favourites_empty_title
source: You have no favourites dApps yet
zh: 您还没有收藏的 dApp

# dapps_search_empty
source: Search here for dApps, categories…
zh: 在此搜索 dApp、类别…

# dapps_section_title_categories
source: Categories
zh: 类别

# dapps_section_title_favourites
source: Favorites
zh: 收藏

# dapps_section_title_featured
source: Featured
zh: 精选

# dapps_section_title_highest_ranked
source: Highest ranked
zh: 排名最高

# dapps_section_title_recently_added
source: Recently added
zh: 最近添加

# date_just_now
source: just now
zh: 刚刚

# date_today
source: Today
zh: 今天

# date_yesterday
source: Yesterday
zh: 昨天

# day
source: {count, plural, =1{day} other{days}}
zh: {count, plural, =1{天} other{天}}

# delete_article_desc
source: Are you sure you want to delete article?
zh: 您确定要删除文章吗？

# delete_article_title
source: Delete article?
zh: 删除文章？

# delete_post_desc
source: Are you sure you want to delete post?
zh: 您确定要删除帖子吗？

# delete_post_title
source: Delete post?
zh: 删除帖子？

# delete_story_desc
source: Are you sure you want to delete your story?
zh: 您确定要删除您的故事吗？

# delete_story_title
source: Delete story?
zh: 删除故事？

# delete_video_desc
source: Are you sure you want to delete video?
zh: 您确定要删除视频吗？

# delete_video_title
source: Delete video?
zh: 删除视频？

# device_keypair_button_complete_upload
source: Finish backup
zh: 完成备份

# device_keypair_button_dont_show_again
source: Don't show again
zh: 不再显示

# device_keypair_button_restore_now
source: Restore Now
zh: 立即恢复

# device_keypair_button_upload_now
source: Back up now
zh: 立即备份

# device_keypair_restore_description
source: We found a saved backup from another device. Restore it to continue your conversations here.
zh: 我们找到了来自另一台设备的已保存备份。恢复它以在此处继续您的对话。

# device_keypair_restore_title
source: Restore your chats
zh: 恢复您的聊天

# device_keypair_upload_complete_title
source: Finish backup
zh: 完成备份

# device_keypair_upload_description
source: Keep your messages safe by saving a secure copy. This way, you can always access your chats if you change or lose your device.
zh: 通过保存安全副本保护您的消息。这样，如果您更换或丢失设备，您始终可以访问您的聊天。

# device_keypair_upload_incomplete_description
source: Looks like you didn’t finish saving your chat backup. Do you want to complete it now?
zh: 看起来您没有完成保存聊天备份。您想现在完成吗？

# device_keypair_upload_title
source: Back up your chats
zh: 备份您的聊天

# discover_creators_description
source: Connect with visionaries and inspiring voices
zh: 与有远见者和鼓舞人心的声音建立联系

# discover_creators_title
source: Discover creators
zh: 发现创作者

# dropdown_category_child_safety
source: Child safety
zh: 儿童安全

# dropdown_category_hate
source: Hate
zh: 仇恨

# dropdown_category_violence
source: Violent speech
zh: 暴力言论

# dropdown_select_category
source: Select category
zh: 选择类别

# early_access_desc
source: Enter your email address to get early access to the app
zh: 输入您的电子邮件地址以获得应用的早期访问权限

# early_access_title
source: Early access
zh: 早期访问

# email_confirmation_title
source: Confirm email
zh: 确认电子邮件

# email_success_description
source: The email address has been successfully verified and added for 2FA
zh: 电子邮件地址已成功验证并添加用于 2FA

# email_verification_description
source: Enter your email address for verification
zh: 输入您的电子邮件地址进行验证

# email_verification_title
source: Email verification
zh: 电子邮件验证

# emoji_category_activities
source: Activities
zh: 活动

# emoji_category_animals_nature
source: Animals & Nature
zh: 动物与自然

# emoji_category_flags
source: Flags
zh: 旗帜

# emoji_category_food_drink
source: Food & Drink
zh: 食物与饮料

# emoji_category_objects
source: Objects
zh: 物品

# emoji_category_smileys_people
source: Smileys & People
zh: 表情与人物

# emoji_category_symbols
source: Symbols
zh: 符号

# emoji_category_travel_places
source: Travel & Places
zh: 旅行与地点

# empty_message_history
source: The message history is empty
zh: 消息历史记录为空

# error_display_name_invalid
source: Please use regular text only
zh: 请仅使用常规文本

# error_general_description
source: An unexpected error occurred. Please try again later. {info}
zh: 发生意外错误。请稍后重试。{info}

# error_general_error_code
source: Error code: {error}
zh: 错误代码：{error}

# error_general_title
source: Something went wrong
zh: 出现错误

# error_identity_2fa_required_description
source: Two-factor authentication is required to access this account. Please complete the 2FA process to proceed.
zh: 访问此账户需要双重身份验证。请完成 2FA 流程以继续。

# error_identity_2fa_required_title
source: 2FA Authentication Required
zh: 需要 2FA 身份验证

# error_identity_name_invalid
source: Lowercase, numbers, dots, hyphens only
zh: 仅允许小写字母、数字、点和连字符

# error_identity_no_local_passkey_creds_found_description
source: Verify the ownership of this account by scanning a QR code on the next step using the device where your key is stored.
zh: 通过使用存储密钥的设备在下一步扫描二维码来验证此账户的所有权。

# error_identity_no_local_passkey_creds_found_title
source: Identity key verification required
zh: 需要身份密钥验证

# error_identity_not_found_description
source: We did not find this key in our database. Check the correctness of the entered data
zh: 我们在数据库中未找到此密钥。请检查输入数据的正确性

# error_identity_not_found_title
source: Identity key name doesn't exist
zh: 身份密钥名称不存在

# error_identity_user_already_exists_description
source: This identity key name is already in use. Please choose a different name or verify the entered data.
zh: 此身份密钥名称已被使用。请选择其他名称或验证输入的数据。

# error_identity_user_already_exists_title
source: Identity key name is taken
zh: 身份密钥名称已被占用

# error_input_all_cases
source: Uppercase and lowercase letters
zh: 大写和小写字母

# error_input_length
source: Must be over {amount} characters
zh: 必须超过 {amount} 个字符

# error_input_length_max
source: Maximum {amount} characters allowed
zh: 最多允许 {amount} 个字符

# error_input_numbers
source: Must contain 1 number
zh: 必须包含 1 个数字

# error_input_special_character
source: Must contain 1 special character
zh: 必须包含 1 个特殊字符
